In main am apelat clasa MainFrame si am facut-o vizibila folosind setVisible
In clasa MainFrame construiesc cele 3 JPanel-uri denumite corespunzator, in constructor punem numele aplicatiei si apoi apelam functia init. In aceasta cream componentele MainFrameului si apoi le adaugam pe fiecare intr-un loc anume (BorderLayout.Center/South/North). Folosim apoi functia pack pentru a le aseza pe fiecare la locul respectiv.
In ConfigPanel este meniul in care scriem numarul de laturi a polygonului(default 6). La colorCombo am luat cele doua valori si am dat un select index random, pe care l-am transmis in drawing panel unde a desenat cu culoarea respectiva din colorCombo
In ControlPanel am construit toate butoanele care vor face anumite actiuni cu canvasul respectiv.
Deoarece era scris in indicatii frame.setLayout(new GridLayout(1,4)), la afisare frameul respectiv nu afisa ceea ce imi doream, asa ca am scos frame, pentru a se apela setLayout doar pentru clasa ControlPanel. Cand apasam pe butonul save, acesta apeleaza functia save(this::save) care apoi salveaza imaginea desenata. La fel am facut si pentru celelalte butoane. Pentru butonul load am dat un read de fisier, pentru butonul reset am desenat un nou canvas si l-am inlocuit pe celalalt, iar la exit pur si simplu am iesit din program
In DrawingPanel am facut un rand pentru a fi afisat o singura culoare si un singur radius de fiecare data cand e apelata functia drawshape din init.
Clasa RegularPolygon este cea aflare a poligonului, apelata in drawShape.

Cum am spus, am avut batai de cap cu frame.setLayout(new GridLayout(1,4)), dar mi-am dat seama cum afecta aceasta codul si am rezolvat-o repede. De asemenea, am avut probleme cu folosirea JComboBox, la selectarea unui index, dar am gasit repede informatie care m-a ajutat. La butonul reset am incercat mai multe variante, sa desenez din nou mainframe-ul, sa rulez din nou main-ul, dar am considerat ca sunt ineficiente, asa ca am initializat un nou canvas, l-am sters pe cel vechi si l-am adaugat pe cel nou. Initial nu stiam de ce nu se schimba, apoi mi-am adus aminte ca trebuie folosita functia pack(), care a ajutat la rezolvarea problemei.
